#PingPong Game (Only Python)
일련의 숫자가 있고, 이 숫자는 1씩 증가, 또는 감소한다. n번째의 숫자가 있을 시에, 이 숫자가 7의 배수(7, 14, 21,...)거나 7이란 숫자를 포함할 시에 (7, 17, 27,...) 방향을 바꾼다.  
즉, 1, 2, 3, 4, 5, 6, [7], 6, 5, 4, 3, 2, 1, [0], 1, 2, [3], 2, 1, 0, [-1], 0, 1
과 같이 숫자는 진행한다.  (첫 번째 7은 7번째, 두 번째 0은 14번째, 세 번째 3은 17번째, 네 번째 -1은 21번째)  
다음의 제약 하에 pingpong(x)의 함수를 작성하라. 예시의 인풋과 아웃풋은 다음과 같다.

    pingpong(8) = 6
    pingpong(22) = 0
    pingpong(68) = 2
    pingpong(100) = 2

- For Loop 또는 Array 를 쓰지 말 것.
- Assignment 를 쓰지 말 것. 즉, 변수 할당을 하지 말 것.
- String 을 쓰지 말 것.